# Платформа за запознанства

Социална компания разработва социална платформа, в която потребителите могат да качват снимки, да се запознават с нови хора и да качват видеа. До момента програмистите са успели да разработят, някакъв набор от функционалности с които да подкарат системата в правилната посока. Описание на тези функционалности можете да намерите в табличките или във файла **processor.js**, който се намира в папката **src**.  Разработчиците са подготвили примерен файл sample.js в който са разписали, как работи част от тази логика. 

### Функции за работа с приятели

| име на функция                | название                                                          |
|---                            |---                                                                |
| addNewFriend()                | добавя нов произволен приятел към списъка с приятели              | 
| removeExistingFriend()        | премахва произволен приятел от списъка с приятели                 |
| getAllFriends()               | връща информация за текущото състояние на приятелите в списъка    |


### Функции за работа със снимки

| име на функция                | название                                                          |
|---                            |---                                                                |
| addNewPhoto()                 | добавя ново изображение                                           |
| removeExistingPhoto()         | премахва произволно изображение                                   |
| getAllPhotos()                | връща информация за всички изображения                            |

### Функции за работа с видеа

| име на функция                | название                                                          |
|---                            |---                                                                |
| addNewVideo()                 | добавя ново видео                                                 |
| removeExistingVideo()         | ремахва произволно видео                                          |
| getAllVideos()                | връща информация за всички видеа                                  |


## Задачи за програмиране

Системата различава, няколко вида акаунти:
- NORMAL
- VIP
- RESTRICTED

Особеностите за всеки един от акаунтите е както следва
- NORMAL акаунта, е стандартния акаунт, той може да прави всичко в системата, но има ограничение за максимално количество 150 приятеля, 150 снимки и 50 видеа
- VIP акаунта, винаги добавя по два приятеляля и няма никакви ограничения за количество данни
- RESTRICTED акаунта, не може да добавя снимки и видеа, има лимит от 50 приятеля.

Разпишете функционалностите за добавяне на приятели, снимки и видеа, така че да отговарят на характеристиките на акаунта, койм който принадлежат. 

Допишете функционалностите, за премахване на приятели, снимки и видеа, така че при достигане на 0 - ва бройка, функцията да хвърля изключение, със съобщение, което показва че не може да намалява бройката повече

Във папката за всеки един от тестовите сценарии можете да намерите, допълнителна папка, с името на потребителя. В папката има файл отговарящ за всяка една от характеристиките на системата:
- приятели
- снимки
- видеа

Разпишете допълнителна логика в съответните функции, така че при актуализация на количеството приятели, снимки и видеа, да се записва подходяща числова информация в рамките на файла. 

## Задачи за ръчно тестване 

Ползвате подходяща система за управление на проекто процеса (Trello, Jira, TestRail) и разпишете, подходящи тестови сценарии, които да включват най-важните аспекти от процеса, по тестване на системата. Сами трябва да прецените какви да бъдат те, но силно ви съветваме да покриете, голям процент от важните за компанията сценарии. 

## Задачи за автоматизирано тестване

Разпишете автоматизиран набор от тестови скриптове, които да покриват, адресираните аспекти от ръчната компонента. Разделете сценариите в подходящи тестови сюити. Допишете, всички необходими **асърти** , с които трябва да разполагате когато разработвате сценариите. 