Зла компания, която следи поведението на потребителите си онлайн иска да пусне на пазара система за пълен контрол със сладкото наименование Big Brother.

Информационната система за съхранение и управление на файлове има нужда от тестване. Мъдрите администратори са заделили 5 различни сценария, които трябва да бъдат тествани. 
Всички сценарии са дефинирани в папки, с номерация от 1 до 5 с наименования **scenario**

Задачата за всеки един от сценариите е - 
Напишете, автоматизиран тест, който да проверява валидността на посочения сценарии. 


**Сценарии 1**

Информацията за всеки потребител, се запазва под формата на 5 файла, които съдържат специфични данни за всеки един от тях. Всеки един от файловете има специално наименование - дефинирано в списъка:
- main
- capacity
- traffic
- click
- volume

**Сценарии 2**

Когато следим специфичен потребител е необходимо, всички файлове които системата ни генерира за него (по време на следенето), да се намират в специална папка, която е кръстена с неговия системен идентификатор. За тестови цели можете да ползвате системния идентификатор **id45eres4774561w**.

Напишете тест, който верифицира дали папката **id45eres4774561w** , съществува в рамките на информационната система. Необходимо е всички файлове да бъдат дефинирани в рамките на същата. 

**Сценарии 3**

Файла main винаги трябва да съдържа системния идентификатор на потребителя

**Сценарии 4**

Файла capacity трябва да съдържа количеството сайтове които потребителя е посещавал в рамките на последната седмица. В този конкретен случай потребител **id45eres4774561w** e посещавал точно **148** сайта.

**Сценарии 5**

Файла click съдържа количеството на всички кликове, които потребителя е регистрирал в рамките на страниците. Цялата тази информация е напълно изфабрикувана, затова очакваме минималното количество, кликове е **200**. Всичко под това число, може да се тълкува като голям проблем. Към момента нашия тестови сценарии - съдържа **891** клика. 

**Сценарии 6**

Файла traffic - съдържа, web адреса на сайта - на сайта в които са се случили най - много кликания през седмицата. 
Нашия тестови потребител е посещавал сайта **http://qa_auto.com**

**Сценарии 7**

Файла **volume** адресира връзката между ip адрес, потребителски идентификатор и количество кликове. Потребителския идентификатор - трябва да е равен на потребителския идентификатор, който системата осъзнава като коректен, броя на кликовете трябва да съвпаза - а IP адреса на тестовия потребител е **192.168.1.1**.
Информацията, във файла е дефинирана в следния формат.

> **IP_ADDRESS**.**PERSONAL_ID**.**CLICK_RATE**